Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Мен біраз уақыт осылай қозғала алмаймын.
Мен де ертең көрісемін.
Сонда кездескенше
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
У… Уу…
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Хаа…
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Хмф!
Уф
Унунунун...
Хаха ха... Хмф!
Хехехе, ай әдемі екен.
(Кейдж гуілдейді)
Мен оның әлі сарайда екенін білмедім.
Мен тез қашуым керек нәрселер
О, жоқ!
Гуах
Сәлем
А... а...
♪~
~♪
Әке...
Уф...
Патша өсиет қалдырды
«Патшаның мұрагері...»
«Ханзада Бодж»
(Айналаңдағылардың айқайы)
Ақымақ
Хаа…
Міне!
Ой... Уау!
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
(Джиннің күлкісі)
Ах
А... а...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сиқырлы айна!
Қош келдіңіз, Дайда-сама.
Бауырым... Менің ағам патша болып сайланды!
Жоқ, сен патшасың, Дайда.
Міне, бастаймын!
Барлығы мен ойлағандай.
(Адамдардың күбірі)
Ах, келесі патша бірінші ханзада Бодж мырза болады.
Мен Дайда-саманы жақсы көремін.
Патша өсиеті бойынша жаңа патшаны жариялау
Жаңа патша...
Құрметті Даида!
Ах!
(Халықтың қошеметі)
Құрметті Дайда~ Құрметті Дайда~!
Мен патшаның өсиетін жоққа шығарғым келеді.
Не...?
Мастер Бодждың патша болуына қарсы болсаңыз ше?
Бодж патша болады деп ойлайсың ба?
А... бұл...
Боссу патшаның тілегіне бағынбауға ниетіңіз бар ма?
Бұндай құбыжықты көргеннен кейін менің соңынан еруім мүмкін емес!
Мұндағы жеті адам шешім қабылдап, жаңа патшаны шешеді.
Барлығы көзіңізді жұмып, қолыңызды алдыңызға қойыңыз.
Боджды жаңа патша болуға кім лайықты деп санайды?
Сұқ саусағыңызды көтеріңіз
Бәрің көзіңді ашыңдар.
Не!
Екеуміз Дайдаға кіреміз.
Сондықтан шешім Дайда үшін 5-тен 2-ге дейін.
Domas Неліктен?
Аман болсын! Құрметті Дайда!
Даеда патша!
Дайда аман болсын!
Ах... Ах
Уф...
Ах...
Бо... Бодж мырза!
(жылаған дауыс)
Уф...
тармақ
Сол бейбақ...
Маған тіл тигізбе!
(кесу дыбысы)
Аххх!
Тек қашып кет
Өзіңді кесіп алып қашуға жігерің бар.
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Уф...
Кім сені өлтіруге келуіңді сұрады?
Жауап бермесеңіз, келесі жолы...
Сондықтан мен өлтірмеймін.
Мен жай ғана Боджға көмектескім келді...
Бодж мырза ше?
(аяқ дыбысы)
Бодж мырза
Әу
Ах!
Сіз бұл адамды танисыз ба?
Мен көремін. Сіз дос болдыңыз ба?
Мен ол кісіден нұсқау алдым.
Себебі ол сапарға шығады
Бодж мырза кім?
Ол енді бір-бірімізді ешқашан көрмейміз дейді.
Соны айтайын деп келдім.
Олай болса
Қандай жағдай болмасын сенің жаныңда болғым келеді.
Маған сені енді ешқашан көрмейтінімді айтты.
Ах!
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? Құрметті Дайда
Мен патша рейтингінде бірінші орын алуды мақсат етіп отырмын.
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Барлық белгісіздіктерді жою керек
Маған дауыс бермегендер Апис пен Сандео болды, солай ма?
Неліктен бұл?
Хмф, мені жеңіл қабылдамаңыз.
Олардан құтылу керек!
Өлгендермен сөйлеспе
Бұл Дайда-саманың ойы емес деп ойлаймын.
Сиқырлы айнаға не құйылды...
Уау
Бо... Бодж мырза!
Ae~ Ae! Ах...
Ах
Уф
Уф... Уф
Бұл не өзі…?>
Бодж мырза
Ах!
Расында да, менің ұстазым Бевин оны ұстап алды.
Ах, аа... у...
Мен Бодж мырзаның жақсылығын ұмытқан жоқпын.
Бірақ мен де қарыздармын Бевин мырза,
Мен саған опасыздық жасай алмаймын
Аххххх...
Танжиро~!
Бодж мырза, ол адам қауіпсіз.
Бевин мырза бұл адаммен сауда жасаған.
Мен маңызды миссиямен саяхатқа шықтым.
Мен сізге бұдан былай айта алмаймын.
Бірақ бір нәрсе анық.
Сізді жақсы көретіндер көп.
Talking Heads
Әу
Енді алға.
Мен Бевин мырзаның білгенін қаламаймын.
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Бұл Дайда-саманың бұйрығы ма?
Хун
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Құт
Хмм.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гррр…
Құрметті Дайда...
Мен Мастер Боджды патша етемін.
Дайда-сама, дайын бол.
Сіз оны Апис пен Сандеоны тастауға мәжбүр еттіңіз бе?
«Патшаның найзасы» қажет емес
Менде Бевин бар
Сенің анаң да Сандеоға қатысты менімен келіспеді.
Сондықтан бұл оңай...
Анаң мен ағаң туралы не істеуіміз керек?
Сіз нені айтасыз?
Шынымды айтсам, мұны істеу қиын.
Мүмкін болса, бір жерде зейнетке шығыңыз...
Жоқ!
Ол баланың ақыл-ойы әлі жас, мен оны тәрбиелеуім керек.
Бірақ менің ойымша, сіз байғұссыз, аға.
Бала жақсы.
Сіз патшасыз, сондықтан тек абыройлы болыңыз.
Хаа…
Иә, аламын.
(Джиннің күлкісі)
Бодж!
(үстелді түрту дыбысы)
Жоқ!
Ах! Иә...
Саяхатқа шығу, әрине, жақсы идея емес!
Сіз өз бетіңізше не істей аласыз?
Сіз тіпті естімейсіз.
Қуат жоқ
Тек сыртқа шығып, ұятқа қалдырыңыз.
Құлыпта тыныш болыңыз!
Сен патшаның ағасысың ғой.
Бұл туралы мықтап хабардар болыңыз
Даида...
Ах...
Қарғыс атқыр...
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Бодж мырза
Біз Хиллинг мырзадан оны сыртқа шығармау туралы бұйрық алдық.
О, о...
(Түкіру дыбысы)
Мен кіремін.
Ах!
Ах
Аа~ Не істеп жатырсың!
Друси!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Хаа…
Ааааааааааа!
Иә? Эй... бұл аздап қауіпті!
Гяа!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Уф
Бодж!
Ах...
Хмм.
О...
Хамф!
Ugggggggg…
Куу~!
Хамф!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Хаа һаа һаа…
Сендер-ай, шіркін!
Ааааааа!
Хиллинг мырза!
Анау түрі (қызметші) хехехе
Бірақ менің ойымша, сіз байғұссыз, аға.
Ах~
Сәлеметсіз бе, менің атым Хиллинг.
Бүгіннен бастап мен сенің анаңмын.
Әй?
Қандай дөрекі!
Алдыңғы патшайым қайтыс болғаннан бері ханзада
Ешкімге ашуға дайын емес
Бұл қалыпты жағдай
Иә
Ханзада, сен не істеп жатырсың?
Ах...
Ханзада торты... Иә?
А, а, а~
Ханзада! Оны сүртіңіз~
Хаа~
Ах...
Иә? Ах!
Ууууууууу...
Ах~
《Жоқ, жасама!》
Не? Иә...
Ах...
Ахххххх~
Ааааааааааааааааааааааа
Бодж мырза, сіз соңғы кездері жаңа патшайымға қатты ұнадыңыз.
Бодж, сен үлкен аға боласың.
Қараңызшы, ол қозғалды, солай ма? Ухуху
Тынш!
Енді түсінікті
Бұл баланың патша болуға қабілеті жоқ.
Жоқ!
Бұл жақсы болмайды!
Саяхатыңызға рұқсат етіңіз
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Осы екеуін біріктіру
Бірі – қылыш шебері Домас, екіншісі –...
Сіз не айттыңыз?
Бұл мең Иә!
Ол ерікті болған жалғыз сарбаз болды және ол ымдау тілінде де сөйлей алады.
Айналаңыздың күтімін осы меңге тапсырыңыз.
Баратын жер – ата-анамның үйі
Ата-анаммен амандасып болған соң, тез үйге кел.
Иә?
Не...?
Білсеңіздер жауап беріңіздерші.
(сүю дыбысы)
Енді... дайындал!
Сендер-ай, шіркін!
Кеттік
Ha
(Желдің дыбысы)
Хиллинг мырза
Бұл не? Менде жағымсыз сезім болды.
Нашар ескерту?
Мен Боджамен қайта кездесе алмайтынымды сездім.
Және…
Даидамен
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory